+++
date = 2017-11-04T11:51:00-08:00
draft = false
title = 'На праздничном митинге-концерте приуроченного ко Дню Единени'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_2870"
+++

На праздничном митинге-концерте приуроченного ко Дню Единения народов России... #оооофицерыроссиивчр movladi_bata #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи

## Вложения

![](images/featured.jpg)

